دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها،
غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪الرهان على من سيستسلم،
ومن سيطلب البقاء♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة
أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا
بالحنين♪
[فرصة رومانسية ثانية]
[الحلقة 21]
شكراً. لا داعي لرؤيتي خارجاً.
شكرا لك. مع السلامة.
ما الذي تفعله هنا؟
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
قل شيئا.
ماذا يحدث هنا؟
هل أخبرت لي بكل شيء؟
أريد فقط أن أحتضنك لفترة أطول قليلاً.
ماذا تفعل؟
ينظر،
نحن بالخارج.
♪واستمع إلى حياتي المترددة♪
♪نحن مثل الطائرات الورقية المتجولة♪
♪ومع ذلك يرفض اتباع الريح
طوال الطريق♪
لقد كنت تقودني إلى هنا طوال الوقت.
لقد مر أكثر من عقد من الزمن.
يبدو أن لا شيء تغير على الإطلاق.
من ينتظر وينتظر؟
من يحلم ويحلم؟
♪دع الأيدي الفارغة تجد بعضها البعض
في فجوات الأصابع♪
لقد غادرت حينها
ل
دعني أذهب؟
هل تحدثت مع والدك؟
أنا لست نبيلًا كما تعتقد.
بعد كل ما حدث،
لقد كنت في الواقع حزينًا
ومعذبًا حقًا في الداخل.
لم أعرف ماذا أفعل.
لذلك اعتقدت أنني يجب أن أترك
القرار لك.
طالما أنك لم تستسلم
وكانوا لا يزالون على استعداد للبقاء معي،
سأستمر بالتأكيد.
حتى لو يوم واحد
كنت تريد الاستسلام
لا أريد أن ألومك.
ولكن في وقت لاحق، جاء والدك إلي.
اعتقدت أنه كان منطقيا.
لقد فعل ذلك من أجل مصلحتك.
أستطيع أن أتخلى عن كل شيء
لعلاقتنا.
ولكن لم يكن لي الحق
في إجبارك على فعل ذلك.
كنت خائفة من أن تكون معي
من باب الشفقة.
كنت خائفة من أن يأتي يوم ما
سوف تكون غير سعيد إذا بقيت معي.
ما كنت أخشاه أكثر هو
أنك سوف تندم على ذلك يومًا ما.
♪ومع ذلك يرفض اتباع الريح
طوال الطريق♪
من ينتظر وينتظر؟
من يحلم ويحلم؟
♪دع الأيدي الفارغة تجد بعضها البعض
في فجوات الأصابع♪
كنا نفكر في بعضنا البعض
والتضحية من أجل بعضنا البعض.
أتعلم؟
رحيلك
لم يجعل حياتي أفضل.
الوقت الذي قضيته معك
لقد كانت الحياة الأكثر واقعية
التي مررت بها على الإطلاق.
انا أعلم ذلك الآن.
لذلك بغض النظر عما يحدث في المستقبل،
لن أتركك
لا تبكي.
أنا لا أبكي.
♪أن أمنح حياتي كلها من أجل اسم واحد♪
♪لو كنت مكانك، كنت سأفعل الشيء نفسه♪
ألم يكن خائفا من
أن يعضه الغزال؟
انه يحب الحيوانات.
أتذكر أنه كان حارًا جدًا
ذلك اليوم.
بمجرد وصوله إلى هناك،
كان الأمر كما لو أنه يعرفهم بالفعل.
حتى انه قال لي
لقد كان الأخ الأكبر
وقد أقسموا
قسم الأخوة.
أخوة مقسمة
مع الألبكة والغزلان؟
نعم. الغزال هو الأخ الثاني.
ثم...
الاخ الاكبر.
كبير...
الألبكة؟
إنه الأخ الثاني،
إنه الأخ الأكبر.
هو الأخ الأكبر؟
هذا هو الاخ الصغير.
لقد أحبه كثيرًا.
أنظر إلى هذا.
هذا.
هذه هي!
في ذلك اليوم، أنا...
هل كان يلعب في الوحل؟
ليس لدي أي فكرة. لقد واصل الحفر.
لم اعرف السبب.
وأصر على أن ألتقط صورة.
هل تعتقد أنه يبدو جيدا؟
إنه يبدو جيدا.
ما هو الجيد في ذلك؟
لا يمكنك حتى رؤية وجهه.
هذا ما يجعلها لطيفة.
لطيف.
هذا الزي.
لم يكن يخلعها حتى للاستحمام.
لمدة شهر على الأقل.
لقد أحب هذا الزي حقًا.
هل كان هذا الوحيد؟
لا أعرفه...
الوحيد الذي ارتداه لمدة شهر؟
أحتاج إلى التفكير في هذا الأمر.
على أية حال، هذا الزي كان المفضل لديه.
مفضلته.
لا أعلم ما هو الشيء العظيم في هذا الأمر.
شكرًا لك.
لقد قمت بتربيته بشكل جيد.
أشعر أنني مدين لكما كثيرًا.
سوف أكون أفضل معك
وتشكل
لجميع السنوات التي فقدناها.
أنا قلقة جدًا الآن.
أريد أن أعرف كل التفاصيل الصغيرة
حول كيفية نشأته.
ادخل.
سيد؟
أي تعليمات؟
أنا هنا لإبلاغ مدير المشروع الخاص بي
أن السيد صن
يستضيف حفل عشاء الليلة.
سيكون هناك العديد من نظرائنا في الصناعة.
هل ترغب بالانضمام إلينا؟
أنت الرئيس.
أنا بالتأكيد أتبع أوامرك.
على ما يرام،
بعد العمل اليوم
سأذهب إلى المنزل وأستعد أولاً.
تمام.
انتظريني في المنزل إذن.
مشروعنا سيكون أفضل.
نعم.
لقد عملت بجد في الآونة الأخيرة، زو.
لا مشكلة. لقد عملت بجد أكبر.
إطلاقا. واليوم...
هذا هو السيد هوانغ.
واحد يا آنسة.
شوهان.
مرحباً، يسعدني الالتقاء بك.
السيد هوانغ
السيد هوانغ، مرحباً.
الجميع،
أنت
جميع الضيوف الكرام في تونغجي.
لقد كان ذلك بدعم الجميع
أننا فزنا بالعطاء بنجاح
لهذه الأرض المخصصة لإقامة حديقة رياضية
في المنطقة الشرقية.
لقد دخلت الآن
مرحلة التطوير.
دعونا نرفع كؤوسنا
وأتمنى لهذا المشروع النجاح.
مرحباً، اشرب.
اشرب.
هنا.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
لا تشرب كثيرًا. لا تفرط في الشرب.
هل أنت بخير؟
أنا بخير. سأعود قريبًا.
وانغ شوهان؟
عذرا أنت...؟
مدرسة ابتدائية رقم 1 بالمنطقة الشرقية.
جلسنا واحدا وراء الآخر في الفصل.
صن تيانتيان.
انتقلت بعيدًا في الصف السادس.
في ذلك الوقت، نحن وأخوك
غالبًا ما كنت ألعب بالرخام
في الطابق السفلي من منزلك.
لقد خسرت أمامكم دائمًا.
الآن بعد أن ذكرت الرخام،
أتذكر.
أنت سون تيانتيان؟
نعم.
هل نقلت
ومن ثم السفر إلى الخارج لاحقًا؟
لم نرى بعضنا البعض
منذ أكثر من 20 عامًا، أليس كذلك؟
نعم، الوقت يمر بسرعة.
لاحقاً،
بسبب عمل والدي،
انتقلت عائلتنا بأكملها إلى سنغافورة.
في السنوات الأخيرة،
لقد أجرينا
بعض التعاملات التجارية على المستوى المحلي.
لقد عدت إذن.
لا أزال أعتقد أن الأمر أفضل هنا.
الآن،
لقد بدأت شركة هنا.
ما هو العمل الرئيسي لشركتك؟
استثمار.
التدخل في بعض المجالات المتعلقة بالتمويل.
على سبيل المثال، استثمرنا
في هذا المجمع الرياضي.
مجمع رياضي ؟
في أي مجمع رياضي استثمرت؟
الذي في المنطقة الشرقية.
أنا في الواقع أدير
مشروع المجمع الرياضي
في المنطقة الشرقية.
أنا مدير المشروع.
حقًا؟
يا إلهي، يا لها من مصادفة!
نعم.
ل.
زو، تعال هنا للحظة.
دعني أقدمك.
هذا هو صن تيانتيان،
زميلتي في المدرسة الابتدائية.
هذا هو وو زوهاو.
السيد وو من شركة شينغنو للعقارات.
السيد وو، مرحباً.
لقد سمعت الكثير عنك.
مرحبًا.
أوه، وهنا بطاقة العمل الخاصة بي.
صن تيانتيان من شركة فينججين للاستثمار؟
نعم.
أنا وشوهان
لم نرى بعضنا البعض منذ سنوات.
نعم.
لم أتوقع
أن نلتقي مرة أخرى بهذه الطريقة.
يا لها من مصادفة!
لقد كانت تحت
ضغط العمل كثيرًا في الآونة الأخيرة.
يجب عليك إخراجها أكثر
ودعها تسترخي.
بالضبط.
منذ أن توليت هذا المشروع،
لقد حصلت حتى على الهالات السوداء.
مُطْلَقاً.
لا تزال جميلة كما كانت دائما.
أنت حلوة جداً.
أوه، هل يمكنني إضافتكما كصديقين؟
بالتأكيد.
يمكنك إضافتي.
حسنًا، سأقوم بمسح الكود الخاص بك.
سأرسل لك تفاصيل الاتصال به لاحقًا.
على ما يرام.
يا لها من مصادفة!
نعم، لقد مر وقت طويل جدًا.
هيا، دعونا نضيف بعضنا البعض.
تمت الإضافة.
تمام.
يجب علي العودة إلى عشائي.
ينبغي لي أن أذهب.
نحن جميعًا أصدقاء هنا.
لنبقى على تواصل.
حسناً، لن أبقيك. تفضل.
حسناً، مع السلامة.
لذا؟
جيد جدًا، أليس كذلك؟
زميلتي في الصف تتحسن بشكل جيد الآن.
وهي عمليًا
في نفس الصناعة التي نعمل بها.
حسناً. اذهب إلى الحمام.
تمام.
سأذهب إذن.
هنا.
لم أتوقع ذلك حقًا
سيطلبون
دفع رأس المال المسجل بالكامل.
ولم يتوقع صن
أن يكون الأمر بهذه الخطورة أيضًا.
لقد حاولنا كل الطرق الممكنة.
لا زال ينقصنا 20 مليونًا.
ماذا نفعل الآن؟
لا بأس، سنجد حلًا.
ل،
إذا كان رأس المال المسجل
لم يتم الدفع بالكامل، هل هذا يعني
مشروعنا لا يمكن أن يبدأ؟
وهذا يعني أننا لا نستطيع أن نبدأ أي عمل على الإطلاق.
نحن لا نؤهل.
لا بأس، سأجد طريقة.
ثق بي،
الأمور ستتحسن في النهاية.
يتكلم.
مهلا، هل يمكنك أن تكون لطيفا قليلا؟
عندما تتحدث مع أختك؟
دعني اسألك
هل يوجد
في حسابك 20 مليون؟
أقرضه لي.
كم ثمن؟
وانغ شوهان
هل تم اختطافك؟
ماذا تتحدث عنه؟
هل تستطيع إبقاء صوتك منخفضا؟
إنه مجرد
مشروع المنطقة الشرقية الخاص بي
يحتاج إلى 20 مليونًا إضافيًا
للبدء.
إذا كان لديك ذلك،
أقرضه لي.
هل تعتقد أنني بنك؟
ما هي شركة اللعبة
هل لديك هذا النوع من المال؟
ماذا عن زو؟
ألم يتمكن من تأمين التمويل
بنجاح كبير؟
على ما يرام.
توقف، أرى.
إذا لم يكن لديك ذلك، فلا بأس.
لماذا تسأل الكثير من الأسئلة؟
لو كان بإمكاني استعارته من مكان آخر،
لن أتصل بك.
أنا أعلق.
لا يصدق.
[سون تيانتيان]
ستواصل شركة Fengjin Investment
استهداف الأسواق الخارجية.
مرحبا، تيانتيان.
حسنًا، أنا، شوهان.
هل لديك وقت في الآونة الأخيرة؟
دعونا نلتقي.
السيد وانغ، أنا شوهان.
يستمع،
لدي مشروع عظيم حقًا في الآونة الأخيرة.
إذا كنت مهتما،
أستطيع أن أخبرك عن ذلك.
تيانتيان، آسف.
لم أكن أعلم
أنك ستسافر إلى الخارج اليوم.
لقد طلبت الاجتماع في وقت قصير جدًا.
إنه بخير.
دعونا لا نقف على المراسم.
وبالإضافة إلى ذلك، لا يزال لدي الوقت.
وليس لدي أي شيء آخر
بعد ظهر اليوم.
اذا ما الأمر؟
هذا هو الشيء.
هل هناك أي فرصة
هل يمكنك إقراض شركة Shengnuo Real Estate
مبلغ 20 مليونًا؟
أو يمكنك إقراضها لي شخصيا.
سأكتب لك سند دين
بإسمي الخاص.
فجأة؟
وهنا الوضع.
يتعلق الأمر بمشروع المجمع الرياضي
في المنطقة الشرقية.
لقد استثمرت فيه أيضًا.
لقد تم إخطارنا للتو
أن رأس المال المسجل
يجب أن يكون مدفوعا بالكامل
قبل أن يتمكن المشروع من البدء.
لذا
لقد فاجأتنا تمامًا.
أنا أفهم مدى إلحاح الأمر.
وأنا أريد حقًا مساعدتك.
لو كان عندي 20 مليونًا بنفسي،
سأقرضه لك فقط.
ولكن كما ترون،
سأسافر إلى أمريكا الجنوبية الليلة
لشركتنا حاليا
الأهم
مشروع تعدين النحاس.
بصراحة معظم أموال شركتنا
مرتبطون به.
لذلك من الناحية المالية،
قد لا أكون قادرًا على مساعدتك.
ولكن أليس أنتم شركة استثمارية؟
هل بإمكانك الاستثمار أكثر
في هذا المشروع؟
أنت تعرف
مشروع المجمع الرياضي
لديه آفاق ضخمة.
أو،
هل تفكر في الاستثمار
في شركتنا Shengnuo Real Estate؟
ولديها آفاق عظيمة أيضاً.
إنه مشروع جيد جدًا.
لا شك في ذلك.
لكن
قبل أن نستثمر في أي مشروع،
نحن بحاجة إلى إجراء
تقييم مهني
وتحديد
مبلغ الاستثمار المعقول.
إنه ليس مثل الذهاب إلى السوق
لشراء البقالة.
لا يمكنك أن تقرر فقط
لشراء جنيه إضافي.
أفهم.
هل تواصلت مع البنوك؟
متسرع جداً.
لكن
مازلنا ننتظر النتائج.
رأس المال المسجل
لشركة عقارية
عادة ما يكون أكثر من 100 مليون.
انا أفهم ذلك.
شوهان
هو كل التمويل
من جولة التمويل السابقة
في الحساب؟
نعم.
ولكن المشكلة هي
لم يتم استلامه بالكامل
حتى الآن.
ولهذا السبب لا يمكن أن يبدأ المشروع.
ينقصنا 20 مليونًا فقط.
إنه لأمر مؤسف حقا.
عادة،
ينبغي عليك استخدام هذه الأموال
للاستثمار قصير الأجل.
وإلا فهو مضيعة.
ما هو نوع الاستثمار قصير الأجل؟
هل هي مربحة إلى هذه الدرجة؟
السيد وو هو من ذوي الخبرة
في صناعة العقارات.
ينبغي أن يكون واضحا بشأن هذه الأمور.
في الحقيقة،
لم أخبره أنني قادم
لرؤيتك اليوم.
لأنني أريد أن أشاركه
بعضًا من عبئه.
وأريد أن أفاجئه.
السيد وو محظوظ حقًا.
ولكن شوهان
انا حقا لا املك
مشروع مناسب لك الآن.
سأظل أراقبك، حسنًا؟
ل،
هل تذكر
زميلي في الصف، صن تيانتيان،
من التقينا به
في المطعم آخر مرة؟
إنها في الاستثمار.
الذي في العقارات الخارجية؟
نعم.
لقد عادت مؤخرًا
لممارسة أعمالها هنا، أليس كذلك؟
نعم.
أعتقد أنها قالت
أنها كانت في سنغافورة من قبل.
في الآونة الأخيرة، يقومون بتطوير
مشروع تعدين في أمريكا الجنوبية.
التعدين في أمريكا الجنوبية؟
وهذا ليس استثمارًا صغيرًا.
ونظرا للمناخ الاقتصادي الحالي،
زميلك في الفصل لديه بعض الشجاعة الحقيقية.
لم أتوقع أنها
ستمارس أعمالها بهذا الحجم.
هل تعتقد أنه يجب علينا أن نطلب المساعدة منها؟
حسنًا، دعونا نتوقف عن الحديث عن العمل.
لقد كنت أفكر،
لقد كنا مشغولين جدًا بالعمل
لزيارة والديك.
ماذا عن أن نجد بعض الوقت لرؤيتهم؟
بمجرد أن تستقر الأمور؟
بالتأكيد.
لقد أخبرتهم عنك في المرة الماضية،
وأنهم يريدون حقًا مقابلتك.
ماذا يحبون؟
سأحضر بعض الهدايا.
يستمع،
لا تحتاج إلى شراء أي شيء.
سيكونون سعداء فقط بزيارتك.
ثم
سأقوم بالترتيبات.
سنخرج جميعا لتناول وجبة الطعام معًا.
دعونا نأكل.
تمام.
ال،
السيد لو سيأخذك إلى المنزل
بعد المدرسة اليوم.
لماذا؟
لقد كنت مشغولاً جداً في الآونة الأخيرة.
هنا.
خذ هذا.
تمام.
وداعا جدتي.
الوداع.
وداعا، السيد لو.
وداعا لي.
الوداع.
دعنا نذهب.
ما هو نوع الاستثمار قصير الأجل؟
هل هي مربحة إلى هذه الدرجة؟
السيد وو هو من ذوي الخبرة
في صناعة العقارات.
ينبغي أن يكون واضحا بشأن هذه الأمور.
في الحقيقة،
لم أخبره
أنني قادم لرؤيتك اليوم.
لأنني أريد أن
أشاركه بعضًا من عبئه.
وأريد أن أفاجئه.
السيد وو محظوظ حقًا.
ولكن شوهان
انا حقا لا املك
مشروع مناسب لك الآن.
سأظل أراقبك، حسنًا؟
تيانتيان، ألم تقل للتو؟
كنت مسافرا إلى أمريكا الجنوبية
لهذا المشروع التعديني؟
هل هذا المشروع متاح؟
ألا يمكننا أن نستثمر القليل فيه؟
هذا المشروع
يتطلب استثمارًا ضخمًا.
إن الأمر ليس بسيطًا مثل مجمع رياضي.
والجولة الأولى من التمويل الخاص
على وشك الإغلاق.
صراحة،
معظم أموال شركتنا
وقد تم الاستثمار فيه.
وأنا ذاهب إلى هناك الآن
للإستعدادات النهائية
قبل الإطلاق.
هذا المشروع محفوف بالمخاطر،
ولا يناسبك.
سأخبرك
إذا ظهر شيء مناسب.
تأكد من إبلاغي أولاً.
وأخبرني بمجرد عودتك.
لم نتناول وجبة طعام مع يوان بعد.
لا تقلق.
سأبذل قصارى جهدي
لمساعدتك على معرفة ذلك.
على ما يرام.
وشكرًا لك على ثقتك بي كثيرًا.
ينبغي أن أكون الشخص الذي يقول شكرا.
تيانتيان،
هل وصلت إلى أمريكا الجنوبية؟
إذا واجهت أي شيء قصير المدى،
مشاريع استثمارية ذات عائد مرتفع،
أخبرني على الفور.
شوهان، ليس بعد.
سأتحقق من ذلك مرة أخرى بعد عودتي
بعد غد.
تيانتيان،
حول ذلك أمريكا الجنوبية
مشروع التعدين الذي ذكرته
قبل مغادرتك،
هل يمكنك ذلك؟
أضغط على حصة صغيرة بالنسبة لي؟
أنت تعرف أنني يائس حقًا
للحصول على المال الآن.
هل يمكنك مساعدتي؟
أسهمنا ممتلئة تقريبًا.
وعليك شراءه باسمه
لشركة.
أنا أفهم ما تقوله.
لا تقلق.
سأجد طريقة للتعامل مع هذا الأمر.
أيضًا،
إذا نجح هذا الأمر،
أعدك أن عملك
لن يذهب سدى.
شكرًا لك.
أظن
خلال هذه العملية...
ينظر!
قد يكون العديد من الناس...
ماذا تفعل؟
العودة للخارج.
أليس هذا... تان سايتينج؟
يمين؟
لا عجب أنها تبدو أنيقة جدًا.
أتعلم؟
في الواقع كان لدي حلم باليه
عندما كنت صغيرا.
توقف عن أحلام اليقظة.
ربما في حياتك القادمة.
توقف عن التراخي.
لن نتمكن من المغادرة
حتى ننتهي من التحقق من هذا اليوم.
أكمل كتابة هذا.
أنت تكتبها، وأنا لا أكتبها.
حسنًا، سأكتبها.
الجميع،
مقابلة السيدة تان
كان ناجحا للغاية.
لقد تجاوزت التقييمات توقعاتنا.
تصفيق! تهانينا!
لم اتوقع ابدا
مثل هذا البرنامج الحواري الجاد والمتخصص
للاقتحام إلى التيار الرئيسي.
بالإضافة إلى الفيلم الوثائقي،
حتى أنني رأيت الناس يشاهدونه
في طريقي إلى العمل مؤخرًا.
يمكنك أن تقول
السيدة تان هي نجمة الباليه الأكثر سخونة
في الوقت الحالي.
احصل على توقيعها الآن.
و
لقد حصلت للتو على المزيد من المكالمات.
كثير
مدارس الباليه من الدرجة الأولى
تريد التعاون معنا.
إنهم يريدون ذلك
يرسلون طلابهم هنا للتدريب.
هذا عظيم حقا.
توقيت مثالي.
السيدة تشوانغ، أنت، السيدة تان،
وكل شخص آخر هنا.
هؤلاء هم الطلاب المتفوقون
الذين أرسلوا بالفعل موادهم.
كل واحد منهم استثنائي.
تعالوا وانظروا.
إنه أكثر من ذلك.
العديد من المهرجانات الفنية المحلية
لقد قمنا بدعوة طلابنا للأداء.
هنا.
مثير للإعجاب حقا.
لم افكر ابدا
قد تحظى دائرة الباليه الخاصة بنا بهذا القدر من الاهتمام.
نعم.
ينظر.
السيدة تشوانغ،
يجب علي أن أقترح نخبًا.
ما دام الكأس ممتلئا
القهوة تعتبر بمثابة نبيذ.
هذه هي الرؤية الأصلية لمدرستنا
تم تحقيق ذلك أخيرا!
من الأسفل إلى الأعلى!
السيدة جوان،
هل تتذكر هذا؟
من المنافسة.
ممتاز.
أتذكر تلك الفتاة.
وهذا جيد أيضاً.
ينظر.
شيء.
سيدتي.
سوف نكون مشغولين للغاية.
كل هذا بفضلك.
سيدتي، أخطط للعودة إلى باريس.
معه؟
ماذا عن الطفل؟
هو أيضا.
ولكن الأمر سيستغرق وقتًا أطول قليلاً.
في الوقت الحالي، لا أزال قادرًا على التعامل مع
العمل المدرسي.
على ما يرام.
إنه لأمر مؤسف حقا.
لكن
سأقولها مرة أخرى.
مهما كان قرارك،
انا ادعمك.
مرحبًا؟
أنظر إلى هذا، المعجزات تحدث.
هل اتصلت بي فعليا؟
لقد جاء أمي وأبي الليلة الماضية.
لقد أحضروا مجموعة من البقالة.
حصتك هنا معي أيضًا.
تعال واحصل على كل شيء الليلة.
لا أريده.
حسناً، فهمت.
أنا أعلق.
كيف حال الـ 20 مليون التي ذكرتها؟
قادمة؟
هل لا تزال بحاجة
إلى مساعدتك في معرفة ذلك؟
والآن تسألني؟
دعني أخبرك،
لقد وجدت الحل بنفسي.
أوه، يوان،
هل تتذكر جارنا الذي كان معنا؟
عندما كنا صغارا كان اسمنا تيانتيان؟
الذي كان يلعب بالرخام دائمًا
معنا
وظل يخسر أمامنا؟
هل تتذكرها؟
نعم.
ولم تنتقل بعيدا في وقت لاحق؟
يبدو أنها عادت إلى البلاد الآن.
لقد بدأت
بعض شركات الاستثمار هنا.
ما اسم شركتها؟
فينججين للاستثمار.
وقالت أيضًا
إذا كانت هناك مشاريع جيدة،
إنها ستجعلني أتعرف عليهم.
لا تتسرع في ذلك.
لم ترى بعضكما البعض منذ سنوات.
من الأفضل أن نكون حذرين.
على ما يرام.
أحصل عليه.
يبدو أنك مثل الأسطوانة المكسورة.
الوداع.
إثنان، ثلاثة.
يذهب.
انتبهوا لرؤوسكم.
انتبه، نعم.
أنظروا إلى أنفسكم في المرآة.
الأيدي. أوضاع اليدين.
أصابع قدميك. أشر بأصابع قدميك.
جيد.
الجانب المقابل.
ليس سيئًا.
انتبه لعضلات الساق. عضلات الساق.
أكثر إحكاما.
وضعيات اليد.
جيد.
الجانب المقابل.
انتباه.
جيد.
أحتاج إلى الرد على هذه المكالمة.
مرحباً يا أبي.
[هاتف عمومي]
تينغ!
لقد اتصلت بي أخيرا.
هل انت بخير؟
كيف حالك؟
إنه ليس سهلا
لكي أصل إلى المدينة.
اليوم، جاءت دولما والآخرون
إلى هنا لشراء الأشياء،
لذلك انضممت إليهم.
أنا بخير. لا تقلق.
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
لقد كنت جيدا.
أوه، أبي،
أريد أن أخبرك بشيء.
أنا وفينج روي عدنا معًا.
حقًا؟
هذا رائع!
لقد تمكنت من معرفة ذلك في المرة السابقة.
ولكنك لم ترغب في الاعتراف بذلك.
هذا عظيم.
أتمنى لكم السعادة.
شكرًا لك.
[المتجر]
إذًا،
ما هي خططك الآن؟
فرنسا؟
هل ستعيش هناك؟
نعم.
بسبب أمه؟
تمام.
طالما أنك سعيد،
سأدعمك أينما ذهبت.
أب.
لقد كنت تسعل كثيرًا.
لقد قلت لك من قبل.
ينبغي عليك أن تذهب لرؤية الطبيب.
أنا بخير.
بالأمس، ساعدت بقرة على الولادة.
ربما أصيب بقليل من البرد.
يجب عليك الاهتمام بصحتك جيدًا.
شيء،
سيارتهم هنا.
عليّ العودة الآن.
في المرة القادمة عندما أحصل على فرصة،
سوف...
سوف آتي إلى المدينة وأتصل بك.
لا تقلق.
أنا بخير.
اعتني بنفسك.
أنا أعلق.
ل،
ماذا لو استخدمنا الأموال المتوفرة لدينا؟
لبعض
استثمارات قصيرة الأجل ذات عائد مرتفع؟
شوهان
جميع الاستثمارات تنطوي على مخاطر.
لا تستطيع الشركة تحمل
أي مخاطر في الوقت الحالي.
ولكن تأخير الجدول الزمني للبناء
وهو أيضا يشكل خطرا.
شكرا لك على مشاركتك في العبء.
ولكن الشركة
سوف يكون لديها بعض المدفوعات للمشروع
قادمة خلال الاسبوعين القادمين.
لذلك سألت الشمس
الانتظار لفترة أطول قليلا.
لا تقلق.
سأعود إلى العمل.
شوهان
لقد تمكنت من الحصول على مكان لك.
مؤسسة تبحث حاليا
للاستحواذ على صندوق الأسهم الخاص بالمرحلة الأولى.
سأجد طريقة
لتحصل على سداد مبكر منه.
لا ينبغي أن يستغرق الأمر أكثر من أسبوع.
تيانتيان، أنا.
لقد حصلت على رسالتك.
شكراً جزيلاً.
لقد قدمت لي خدمة كبيرة حقا.
وهنا الوضع الآن.
ينقصني 15 مليونًا.
إذن، كم تعتقد؟
ينبغي لي أن أستثمر في هذا المشروع
لاستعادة الأموال التي أحتاجها
في أقصر وقت ممكن؟
وسوف يتطلب ذلك استثمارًا
قدره 7.5 مليون دولار.
وكلما كان ذلك أسرع كان أفضل.
لأننا على وشك إغلاق الجولة.
7.5 مليون.
نعم.
أتذكر أنك قلت
أنه كان علينا التوقيع بالاسم
لشركة.
أنت بحاجة إلى هذا بشكل عاجل،
ولكن شركتنا
لديها الكثير من اللوائح،
لذا توقيع العقد
قد يستغرق وقتا طويلا.
على ما يرام.
لأنك تحتاج إلى المال بشكل عاجل.
نحن في الواقع لا ينبغي لنا أن
نعمل بهذه الطريقة.
سوف نحتاج بالتأكيد
إلى عقد شركة في وقت لاحق.
لا مشكلة.
تيانتيان، شكرا جزيلا لك.
عندما تعود إلى البلاد،
سأقدم لك وليمة مناسبة.
على الرحب والسعة.
سأعود غدا.
فكر في الأمر.
قم بتحويل الأموال لي بحلول الغد.
لا داعي للانتظار لفترة طويلة.
لقد كنا زملاء في الدراسة لفترة طويلة.
هذا المساء يكفي. انتظرني.
السيدة صن.
تمام.
السيدة وانغ،
إجراءات الرهن العقاري
لجميع أصولك
لقد تم الانتهاء منها.
[توقيع المدين]
حسناً، لقد انتهيت من التوقيع.
هنا. شكرا لك.
على الرحب والسعة.
أوه،
ويرجى التحقق
معلومات رصيدك.
وهنا هويتك.
شكرًا لك.
سأتركك إذن. أنا ذاهب.
تمام.
ينبغي أن يكون جيدا.
مرحباً، ما الأمر؟
لقد نظرت إلى زميلك في الفصل
شركة صن تيانتيان.
يبدو أن هناك شيئا خاطئا.
ماذا تقصد بكلمة إيقاف؟
هذه الشركة
غير مسجلة محليا على الإطلاق.
إنها شركة دولية كبرى.
شركة عالمية، مفهوم؟
الشركة مقرها في الخارج.
والعديد من الشركات الأجنبية
يستثمرون الآن
في المشاريع المنزلية.
ما الغريب في ذلك؟
لا،
إذا كانت تقوم بأعمال تجارية محليًا،
ألا ينبغي لها أن تسجل الشركة هنا؟
دعني أخبرك،
وهي شركة دولية كبرى.
إنه ضخم.
حتى أنهم استثمروا
في مشروع مجمعنا الرياضي.
كان علي أن أتوسل وألتمس
فقط للحصول على حصة صغيرة
لإجراء أعمال تجارية معهم.
توقف عن أن تكون متشككا.
وانغ شوهان!
ألم تحترق بما فيه الكفاية
على مر السنين؟
عمرك يقارب الأربعين عامًا.
هل أنت غير معتاد على هذه الأنواع؟
من مخططات "الاحتيال على الأصدقاء" حتى الآن؟
أنا فقط أعطيك تذكيرًا وديًا.
أنا قلق من أنك سوف تتعرض للغش!
كل هذه السنوات...
"كل هذه السنوات" مرة أخرى.
هل يمكنك التوقف عن قول ذلك؟
يستمع،
أعدك
هذه هي المرة الاخيرة.
أنا أفعل الأشياء بشكل صحيح تمامًا
هذه المرة.
تمام؟
أنا أعلق.
سيكون كل شيء على ما يرام بالتأكيد.
تيانتيان،
لقد قمت بترتيب كل شيء من جانبي.
سأنتظر أخبارك إذن.
[بنك يوانشين]
لذا،
يمكنك أن تقول أنك ساهمت
إلى مدرسة السيدة تشوانغ.
أعتقد ذلك.
الجزء الأسعد
يساهم في عالم الرقص.
أنا أشعر بالفخر قليلا.
السيدة الفنانة العظيمة،
هل لي أن أتشرف
من أخذك لتناول وجبة طعام؟
لقد صادف أن أكون متفرغًا الليلة.
ماذا عن
نختار المطعم الأكثر تكلفة؟
بالتأكيد.
أنت تختار.
لين.
نعم، اذهب للأمام.
من فضلك خذنا
إلى أقرب مطعم كانتوني.
الوجهة الموصى بها
يقع على بعد 10.5 كيلومترًا.
هل نذهب إلى هناك؟
إنه بعيد قليلا.
حركة المرور سيئة للغاية.
ماذا عن
تناول الطعام في المنزل بدلا من ذلك؟
مكانك؟
لم يكن لي في المنزل خلال هذين اليومين.
يمكننا أن نخصص بعض الوقت
لنا الاثنين فقط.
ثم ابحث عن أقرب سوبر ماركت.
تمام.
اذهب إلى أقرب سوبر ماركت،
ثم اتجه إلى المنزل.
تم العثور على مسار الملاحة التالي.
جاهز للانطلاق.
لقد كان لدينا صفقة.
أنت الشيف الليلة.
تمام.
يمكنك أن تكون مساعدي.
وداعا، السيد لو.
حسناً، مع السلامة.
الوداع.
تمام.
دعني أساعدك.
حسناً، لقد حصلت عليه.
هل تستطيع أن تحمل ذلك؟
الليلة، نحن نطبخ...
وليمة.
ادخل.
اجلس، سأغسل الخضروات.
تمام.
دعني أريك المكان.
هذه غرفة لي.
أنظر،
سأذهب لغسل الخضروات.
سأساعدك.
حسناً. ثم قشّر البازلاء.
من هذا؟
ال.
لقد عدت.
السيدة تان؟
ال.
ألم تكن في بيت جدتك؟
اعتقدنا أنك ستبقى
في منزل جدتك.
هل انتما اثنان
مواعدة؟
متى بدأت؟
أب.
ينبغي لنا أن نكون صادقين، أليس كذلك؟
نعم.
هل تذكر
رحلة عملي الأخيرة
إلى مقاطعة هونغ يوان
في محافظة أبا، سيتشوان؟
وهنا بدأت.
ال،
هل أنت حزين لأن والدك وأنا
هل تتواعدان؟
في الواقع، سواء كان يواعد أم لا
فهذا لا يهمني حقًا.
ولكن السيدة تان،
لماذا لم تخبرني؟
ليس الأمر أنني لم أرغب في إخبارك.
لقد كنت منفتحا معك تماما.
لقد أخبرتك بكل شيء.
ولكن لماذا بقيت تخفيه عني؟
لقد كان صوت والدي
على الهاتف ذلك اليوم،
أليس كذلك؟
لكنك قلت لي أنها كانت لزميلك.
أنا آسف لقد كذبت عليك.
لو لم أكتشف ذلك بنفسي،
إلى متى كنت تخطط
لإخفائه عني؟
السيدة تان،
اعتبرتك أفضل صديق لي.
لكنك تراني كطفل فقط، أليس كذلك؟
أنا...
السيدة تان وأنا
أردت أن أخبرك دائمًا.
أردنا فقط أن نجد
الوقت المناسب.
السيدة تان،
لقد عرفتني جيدًا دائمًا.
أو
هل اقتربت مني عمدا؟
وأصبح صديقًا لي
فقط من أجل والدي؟
فنغ ليكسوان!
نحن
لم أقصد خداعك أبدًا.
الوضع معقد بعض الشيء.
لقد كانت لدينا أسبابنا لعدم إخبارك.
هل تتذكر عندما أعطيتك...؟
ال،
هذا
هذا خطئي.
لا ينبغي لي أن أخفي عنك شيئًا.
أنا أعتذر.
ولكنك قلت للتو
لقد اقتربت منك بسبب والدك.
أقسم
هذا ليس صحيحا على الاطلاق.
آمل أن تصدقني.
هنا.
تيانتيان،
أتذكر
أنك ستعود الليلة، أليس كذلك؟
سأستقبلك من المطار إذن.
دعونا نتناول العشاء الليلة.
لقد حدث شيء في اللحظة الأخيرة.
ربما أحتاج إلى البقاء هنا
لبضعة أيام أخرى.
إنه بخير.
حسنًا،
ركز على عملك.
اسمحوا لي أن أعرف
حالما تعود.
سألتقطك.
تفضل، خذ المزيد.
حسنا، أنا أعلم.
أوه،
لدي رحلة عمل إلى شنغهاي.
اتصل بي في أي وقت
إذا حدث أي شيء في الشركة.
ماذا يمكن أن يحدث
في الشركة الآن؟
انا فقط
في انتظار بدء مشروعنا.
انا ذاهب في هذه الرحلة
للبدء في المشروع بشكل أسرع أيضًا.
أنا أعرف.
بالمناسبة، إلى متى ستغيب؟
سأعود خلال اسبوع.
اسبوع.
سأحضر لك مفاجأة
عندما تعود.
ما المفاجأة؟
لو قلت لك الآن،
هل سيكون الأمر مفاجأة؟
الآن حصلت علي
أتطلع إلى العودة
قبل أن أغادر.
لمفاجأتك.
هنا.
- شكرا.
- حسنًا.
أوه،
ما اسم الصديق
أو زميل الدراسة
ذكرت ذلك في اليوم الآخر؟
تيان تيان؟ صن تيان تيان.
صن تيانتيان.
ألم أذكرها في الشركة؟
نعم.
عندما التقينا بها في ذلك اليوم،
قالت
لقد استثمرت
في مشروع المجمع الرياضي الخاص بنا.
أعتقد أنها قالت ذلك.
هذا غريب إذن.
ذهبت إلى صن من تونغجي اليوم
خصيصًا للتحقق من قائمة المستثمرين.
لم أرى هذا الاسم.
بالنسبة لمثل هذا المشروع الكبير،
ربما لا تستطيع الاستثمار
كفرد، أليس كذلك؟
ولكنني لم أرى اسم فينججين
أيضاً.
حتى ليس اسم الشركة؟
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
ربما تريد الاستثمار
ولكنها لم تفعل ذلك بعد.
زو، خذ وقتك في الأكل.
سأذهب إلى الحمام.
تيان تيان، هل قررت
متى ستعود؟
ألا تعتقد أن سلوكه
اليوم غريب بعض الشيء؟
موقفه
لم يكن ما كنت أتوقعه.
هل تقصده فجأة؟
سؤال إذا كنا نتواعد؟
لقد مرت 12 عامًا، بعد كل شيء.
لم يكن لديه أم أبدًا.
إذا قلنا له فجأة
انا أمه
هل يستطيع لي أن يقبل ذلك؟
لذلك أنا أتساءل
إذا كان ينبغي لنا
انتظر لحظة أكثر ملاءمة
لأخبره؟
تمام.
مهما قلت.
وقلت
سوف يبقى في منزل والدتك
لبضعة أيام.
لماذا عاد فجأة؟
لا تهتم.
اصعد إلى الطابق العلوي الآن.
لي في المنزل وحيدا.
انا ذاهب.
على ما يرام.
كن حذرا في طريقك.
أخبرني عندما تصل إلى المنزل.
تمام.
اصعد إلى الطابق العلوي الآن.
ربط حزام الأمان.
دعنا نذهب يا سيدي.
جاهز سيدي.
انا ذاهب.
دعنا نذهب يا سيدي.
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪